Mission Vision

For Slider -> Թերթող նկարները վերեվում։
3 հատ նկար -> 1920, 1440 Երկաթությամբ։
Բոլոր նկարների տեքստային պարունակությունը։ (4 նկարի համար)

Our Story -> Անմիջապես հաջորդող կտորը։
2 հատ նկար -> 1920, 1440 Երկաթությամբ։
Բոլոր նկարների տեքստային պարունակությունը։ (3 նկարի համար)

Our Story ->  Թերթող նկարները կենտթոնում։
3 հատ նկար (ապրանքի տեսականի) -> 465x670 Երկաթությամբ։
Բոլոր նկարների տեքստային պարունակությունը։ (3 նկարի համար)

Encouraging Responsibility -> Անմիջապես հաջորդող կտորը։
1 հատ նկար -> 888x672 Երկաթությամբ։
Տեքստային պարունակությունը։ (տվյալ արկղի համար)


The Magic of Heineken® -> Հաջորդող տեքստային կտորը։
Տեքստային պարունակությունը։ (տվյալ արկղի համար)

Գովազդային կտորը։
1 հատ նկար  -> 1920, 1440 Երկաթությամբ։
նկարի տեքստային պարունակությունը։

Footer -> Էջի ամենաստորին կտորը։
Տեքստային պարունակությունը։ (տվյալ արկղի համար)


Բոլոր կտորների համար գույներ։
Բոլոր տեքստերի համար տառաչափեր։
